# **MorzeDecode**
Данная программа позволяет расшифровать сообщение, которое было зашифровано на языке азбуки Морзе. Программа поддерживает два режима работы: 
* *__pause__* – точная расшифровка сообщения, так как символы сообщения разделены символом паузы, которым выступает *пробел*;
* *__without_pause__* – перебирает всевозможные варианты расшифровки сообщения.
----
----
## Работа с программой
### ___Шаг первый___
Для того, чтобы начать работать с программой необходимо перенести *<u>MorzeDecode.exe</u>* в отдельну папку (чтобы не потеряться среди файлов). Например, можно создать папку на рабочем столе. 
### ___Шаг второй___
Необходимо создать в папке с программой файл *<u>input.txt</u>*, в котором на первой строке будет находится зашифрованное сообщение, а на второй - режим расшифровки. <br>Например:<br>
1. .--. .-. .. .-- . - (ПРИВЕТ)
2. pause
### ___Шаг третий - Запуск___
Открыть *<u>Меню "Пуск" > Командная строка (или cmd) **ИЛИ** WIN+R > cmd > Enter</u>*. Далее, необходимо ввести следующее: *__C:/.../MorzeDecode.exe input.txt ./output.txt__*, где
* *C:/...* - путь до программы;
* *input.txt* - файл с входными данными (создается пользователем в папке с программой);
* *./output.txt* - файл с результатами работы программы (создаётся программой или перезаписывается в папке с программой).
---
---
## Возможные ошибки
* ___InputFileError – ошибка «0»___: Указанный входной файл не существует или к нему нет доступа.
* ___OutputFileError – ошибка «1»___: Невозможно создать указанный выходной файл.
* ___InputFileEmpty – ошибка «2»___: Входной файл пуст.
* ___InvalidCharacters – ошибка «3»___: Входной файл содержит недопустимые символы.
* ___StringSizeOutOfRange –  ошибка «4»___: Размерность сообщения во входном файле находится вне допустимого диапазона.
* ___IncorrectDecryptionMode – ошибка «5»___: Выбран некорректный режим расшифровки.
* ___NoDecryptionMode – ошибка «6»___: Отсутствует указание режима расшифровки.
